Exercicios

a) Qual função do campo "Source Port" e "Destination Port" em relação à camada de transporte?

Source Port -> Porta de origem
Destination Port -> Porta de destino

b)Qual função do campo "Flags" em relação a característica da camada de transporte?

A função do campo "Flags" serve para a informar a entidade recetora qual a ação a realizar

c)Qual o numero do próximo segmento esperado após este segmento? Justifique sua resposta

O número do próximo segmento esperado é de 5142 pois está indicado no Next sequence number : 5142

d)Qual o número de marcação desde segmento? Justifique sua resposta

Sequence number atual é 4141, como indica no Sequence Number: 4141
